En esta lección, veremos cómo podemos
personalizar y diseñar estos enlaces de publicaciones aquí.
Así que estos serán los enlaces de resultados,
que normalmente serán uno
de los principales puntos focales de toda la página.
Nos preocuparemos por reducir el logotipo
y la barra de búsqueda más adelante.
Creo que antes de hacerlo, el siguiente mejor
paso sería centrarse en los datos
que a todos realmente les importan,
que son los resultados de la búsqueda.
Vamos a venir aquí.
Tenemos una clase de envoltorio
de resultados de publicaciones,
y luego publicar, y luego, dentro de cada una de las
publicaciones, tenemos un nombre de categoría,
un título de resultado de publicación,
y luego tenemos para la primera esos enlaces.
Así que vengan aquí, voy a bajar
hasta el fondo.
Y agreguemos un comentario aquí,
porque estos serán estilos
que están relacionados solo con la página de resultados.
Agreguemos un comentario y veremos los estilos de la página
de resultados, solo para que sea agradable y organizado.
Y ahora vamos a captar cada uno de esos elementos,
así que sabemos que ese primero se llamará,
veamos, resultados-publicaciones-envoltorio.
Déjame copiar todo eso.
Esa será la primera clase,
y luego dentro de aquí, lo que queremos poner,
es que queremos poner un elemento básico de la cuadrícula,
una cuadrícula muy similar a la que hicimos anteriormente,
y luego un ancho, junto con eso.
Digamos que queremos que la fila de la cuadrícula sea tres,
luego queremos que la cuadrícula-columna sea 1 / -1,
lo que puede reconocer desde antes,
de modo que solo queremos que la columna se
extienda desde el principio hasta el final hasta el final,
luego quiero que el ancho sea el mismo ancho de vista de 66.
Guardemos esto, y ahora puedes ver
que se ha renderizado
en la página exactamente donde lo queremos.
Tenemos mucho trabajo, en lo que respecta a su estilo,
pero ya no está en el lado izquierdo.
Está debajo de la barra de búsqueda y debajo del logotipo,
por lo que se ve bien.
Ahora trabajemos en esa única clase de correos.
Este va a ser muy básico.
Solo agregaremos un margen en la parte superior de 3em,
y luego haremos lo mismo en la parte inferior.
Guarda eso, mira cómo se ve.
Y puedes ver que están bien espaciados,
por lo que cada uno de estos elementos ahora parece que
es una publicación, y en cualquier momento que puede usar el
espaciado para segmentar y organizar un código,
definitivamente se ve bien.
Así que ahora que tenemos eso,
veamos cómo llamamos a ese nombre de categoría.
Tenemos nombre de categoría, eso es bastante intuitivo.
Bien, entonces bajemos, y vamos a decir,
nombre de categoría, y esto tendrá un color,
creo que voy a elegir el correcto de la lista,
#2660F3, y no hay decoración de texto en esto,
si hiciste que el nombre de la categoría fuera un enlace.
Quiero que esto no sea ninguno.
Y luego veamos, ¿hay algo más que
debamos agregar a esto?
Oh sí, necesitamos un tamaño de fuente, entonces 1.4rem.
Y veamos uno al otro,
y sabes qué, porque en una versión muy temprana de esto
en mis notas, hice un nombre de categoría en un enlace,
pero eso no es realmente necesario,
por lo que podemos obtener esa decoración de texto.
Y ahora, lo único que necesitamos ahora es solo
un margen en la parte inferior, no en el final del bloque,
necesitamos el margen inferior, ahí vamos.
Y para esto, vamos con 1.5rem, y eso debería ser bueno.
Así que esto aumentará el tamaño de la fuente
desde la raíz, y luego también nos dará
un poco de margen, y lo coloreará en azul.
Y como puedes ver, eso es perfecto.
Eso se ve muy bien.
Si quieres revisar aquí,
eso es casi un píxel perfecto con lo que queremos hacer.
Ahora que tenemos eso, vamos a abordar el enlace.
Entonces, el enlace tendrá una clase,
veamos cuál es ese nombre, así sea el resultado post-título,
así que si vengo aquí, el resultado post-título,
pero también necesitamos capturar el enlace,
entonces necesitamos más que solo el nombre de la clase.
Así que esto tendrá un color,
este es el #535353 que hemos usado antes para este.
Este es uno donde queremos la decoración de texto: ninguno,
porque este en realidad todavía es un enlace,
esto es lo que se redirigiría para el usuario,
y para esto, agreguemos un poco de un tamaño
de fuente más grande.
Así que voy a ir 1.8rem, guarda esto.
Y ahora puedes ver que los enlaces se ven mucho mejor.
Y cuando te sitúas sobre cada uno de estos,
no tienen ese subrayado, por lo que se ve mejor.
Puedes ver que eso es exactamente
lo que estamos buscando implementar, eso es perfecto.
Vamos a tomar un descanso ahora, y en la próxima guía,
vamos a agregar un elemento de cuadrícula CSS aquí
para cada uno de estos enlaces anidados.